Warstwa logiki biznesowej = model domeny 

Domena - problem, który próbujesz rozwiązać.

Model - mapa procesu lub zjawiska. 

Model domeny - mapa firm na temat logiki biznesowej.

---

Modelowanie domenu to kod najbliższy biznesu, sporo zmian i największa wartość.

Obiekt wartości jest definiowany przez atrybuty. Najlepiej niech będzie niemutowalny.
Encja ma atrybuty, które mogą zmieniać się w czasie, będąc tą samą encją.

# SOLID 

1. Single Responsibility Priniciple 

Klasa powinna zajmować się wyłącznie jedną rzeczą

2. Open/Closed Principle 

Klasy powinn być otwarte na rozbudowę, ale zamknięte na modyfikację.

3. Liskov Substitution Proinciple 

Klasy pochodne muszą być zastępowalne przez bazowe. Przekazanie funkcji pochodnej nie powinno dać błędu ani zmiany zachowania.

4. Interface Segregation Principle 

Klasa nie powinna być zmuszana do implementowania metod, których nie potrzebuje.

5. Dependency Inversion Principle 

Moduły wysokiego poziomu nie powinny zależeć od modułów niskiego poziomu.


