Event-Driven Architecture 

Wzorzec projektowy, ztereminowany przez produkcję, detekcję i konsumpcję zdarzeń.

Komunikacja asynchroniczna, żeby rozluźnić powiązania.

Loose Coupling.

Zdarzenie [Event] - Obiekt DTO - data transfer object, jest w czasie dokonanym "UserRegistered". Zdarzenia sią niemutowalne.

Producent [Publisher] - Zdarzenie jest wyświetlane. Bez oczekiwania na odpowiedź.

Konsument [Subscriber] - Funkcja słuchająca zdarzeń określonego typu. Uruchamia własną logikę, czyli efekty uboczne - side effects.

Szyna wiadomości [Event Bus] - Klasa w pamięci wewnątrz pplikacji lub zewnętrzny system infrastrukturalny.


1. Odebranie danych 
2. Repozytorium zapisuje użytkownika
3. Domena generuje obiekt zdarzenia i wrzuca go na wewnętrzną szynęzdarzeń.
4. React szybko zwraca HTTP.
5. Handlery odbierają to zdarzenie i jednocześnie wysyłają maila, aktualizują cache.

Jeden błąd nie wywali błędu na wszystkich funkcjach.

